# Course Introduction

> MOOC video · [원본 학습 항목](https://www.mooc.org/learn/fundamentals-of-building-ai-agents/lecture/wvHqo/course-introduction)

## 개요
- 점점 더 많은 기업이 실시간으로 추론하고, 행동을 취하며, 문제를 해결할 수 있는 지능형 시스템을 도입함에 따라 AI 에이전트 개발자에 대한 수요가 빠르게 증가하고 있습니다.

## 내용
- 점점 더 많은 기업이 실시간으로 추론하고, 행동을 취하며, 문제를 해결할 수 있는 지능형 시스템을 도입함에 따라 AI 에이전트 개발자에 대한 수요가 빠르게 증가하고 있습니다.
- 복잡한 문의를 처리하는 고객 지원 챗봇부터 데이터를 수집하고 요약해 주는 연구 보조원, 판례를 분석하는 법률 보조원, 진단 제안을 제공하는 의료 에이전트, 시각화 자료를 생성하거나 보고서를 작성하는 도구 등에 이르기까지, AI 에이전트는 현대 애플리케이션의 핵심 요소로 자리 잡고 있습니다.
- 이 실습 중심 과정은 소프트웨어 엔지니어, 데이터 과학자, 머신러닝 , AI 아키텍트, 자동화 엔지니어, 또는 관련 직종에 종사하는 분들을 위해 마련되었습니다.
- 안내 영상과 읽기 자료를 통해, 함수를 도구로 변환하고 LangChain을 사용하여 이를 조율함으로써 수학 보조 도구를 직접 구축하게 됩니다.
- 도구로 변환하고 LangChain을 통해 이를 조율함으로써 수학 보조 도구를 직접 구축하게 됩니다.또한 LangChain의 내장 에이전트에 대해서도 소개받을 것입니다.
- 상세한 읽기 자료와 단계별 가이드를 통해 LangChain의 내장 구성 요소를 사용하여 데이터 시각화용 에이전트 하나와 , 다른 하나는 대화형 데이터베이스 액세스를 위한 에이전트로, LangChain의 내장 컴포넌트를 사용합니다.
- 이 과정을 최대한 활용하려면 동영상을 시청하고, 각 읽기 자료를 꼼꼼히 살펴보며, 연습 퀴즈를 통해 이해도를 확인하고, 실습 과제를 수행하며, 정기 평가를 통해 지식을 점검해 보시기 바랍니다.

## 예시
- 이 실습 중심 과정은 소프트웨어 엔지니어, 데이터 과학자, 머신러닝 , AI 아키텍트, 자동화 엔지니어, 또는 관련 직종에 종사하는 분들을 위해 마련되었습니다.

## 요약
- 상세한 읽기 자료와 단계별 가이드를 통해 LangChain의 내장 구성 요소를 사용하여 데이터 시각화용 에이전트 하나와 , 다른 하나는 대화형 데이터베이스 액세스를 위한 에이전트로, LangChain의 내장 컴포넌트를 사용합니다. 이 과정을 최대한 활용하려면 동영상을 시청하고, 각 읽기 자료를 꼼꼼히 살펴보며, 연습 퀴즈를 통해 이해도를 확인하고, 실습 과제를 수행하며, 정기 평가를 통해 지식을 점검해 보시기 바랍니다.
